Добрый день, ухаживающие студенты!
Мы с вами начинаем разбор вопроса Практист-теста.
Согласно вопросу есть некоторая технологическая
компания, которая на текущий момент занимается разработкой
новой крипто биржи и вас наняли как облачного инженера
для работы над инфраструктурой для этой биржи.
Во время первой недели работы вы уже успели создать несколько
яму скриптов для CloudFormation и в тот момент, когда менеджер
попросил и узнал, что EC2Instance, S3Bucket и другие WS ресурсы
еще не были созданы, он был в некотором шоке от этого
и ожидал, что какие-то ресурсы уже должны были быть созданы.
Вам необходимо выбрать из предложенных вариантов
те варианты, которые помогают объяснить вашему менеджеру,
что такое эти яму скрипты и почему не являются проблемой,
что AWS ресурсы все еще не созданы.
На этом слайде вы видите варианты ответов.
Нам необходимо выбрать два правильных ответа и
правильные ответы это первый и четвертый варианты.
Давайте пройдемся по каждому из вариантов и попробуем
в них разобраться.
Первый вариант говорит о том, что мы можем благодаря
яму скриптам моделировать, разворачивать, а также контролировать
версии всей AWS инфраструктуру.
Да, это похоже, это основное определение сервиса AWS Cloud
Formation, поэтому этот вариант является верным.
Второй вариант говорит о том, что AWS Cloud Formation является
некоторым хранилищем для кода вашего приложения,
что является неверным, это больше определение для
сервиса CodeCommit, который является гид поддерживаемым
решением для работы над вашими проектами.
Если говорить про третий вариант, то здесь утверждается,
что Cloud Formation это высокомасштабируемое и надежное хранилище
данных.
Это не является верным, поэтому этот вариант мы
исключаем.
Если посмотреть на четвертый вариант, здесь говорит о
том, что использование ямы скриптов Cloud Formation позволяет
нам моделировать нашу инфраструктуру в текстовом
файле.
Да, это в целом верно и является также основным определением
этого сервиса.
Этот вариант отмечаем как верным.
Если говорить про последний вариант, здесь утверждается,
что AWS Cloud Formation сам по себе бесплатный для использования,
в том числе и все ресурсы, которые оно создает.
Первая часть этого предложения верная, использование Cloud
Formation действительно бесплатное, но все те ресурсы, которые
оно создает, она рассчитывается по стандартному тарифу
каждого из сервисов, в которых вы создали ресурсы.
Поэтому этот вариант сам себе противоречит и не
является верным.
На следующих слайдах вы увидите текстовый разбор
вопроса, можете не спеша с ними ознакомиться.
На этом мы разобрали вопрос Практиз Теста.
Спасибо за внимание.